قریب کربلا حسین
بهشون زکا تعلق نمیگیره
که پرداخت کنیم
چون یه مقدارم بیشتر از اندازه خریدیم دیگه
گفتم خانم جان
شما مقلد رحبر معظم انقلاب هستید دیگه
درسته؟
گفت بله من از ایشون تقلید میکنم
گفتم خب تبقی فتوای رحبری
به زیورالات زکا تعلق نمیگیره
نگرانم نباش
پس تبقی فتوای رحبری
به زیورالات خانمهای محترم
زکا تعلق نمیگیره
ارادتمند
و کل و عرض کربلا
هر روز روز آشوراست
و هر سرزمین کرب و بلاست
و حسین جان
مولای من
تا آخرین نفس
با تو میمانم
من من حسینیم
حسینیم
هستم
من ازن محرم و دوست دارم
از اون روزی که خورده به ذریحت دستم
من ازن امام حسینی هستم
جان
امام حسین جان
بسم الله الرحمن الرحیم
الحق که به ما درس وفا داد حسین
هر چیز که داشت بی ریا
داد حسین
یعنی که تعملی کنیده یاران
آن هستی خود
زکف
چرا داد حسین
شب اول محرم
سین زن تار زوشه
با دستای پیر قلوبه
پیران سیاه به پشت
شب اول محرم
سین زن تار زوشه
با دستای پیر قلوبه
السلام و علی حسین و علی ابن حسین
و علی اولاد حسین
و علی اصحاب حسین
شنوندگان گرامی
من حمید سوری باب اغامه من حسینی هستم
خدمت شما عزیزان هستم
در آخرین روز از ماه زیهجه
و آستانه ماه محرم
سلام بر محرم
سلام بر پرچم و علم
آره هر سال اول محرم که میشه یاده
این شعر معروف میفتیم
که باز این چه شورش هست
که در خلق آلم هست
باز این چه نوهه و
چه عذاب و
چه مات هست
سلام بر محرم
سلام بر پرچم و
علم
سلام بر شهر محرم
مردم ما توی این روزهایی گذشته نشون دادن اگه در طول این چهل و پنج شه سال گفتن مرگ بر امریکا فقط یه جمله روی زبانشون نبوده یک شعار نبوده در عمل هم نشون دادن که
حتی اگه سحیونیست ها و امریکایی جنگتکار به کشور حمله کنن مردم در عمل هم نشون میدن که مرگ بر امریکایی که میگن با تمام وجودشونه و پایه کار هم هستن
دورو در همه شما ملت امام حسین که همراه ما هستید و صدای ما رو دارید میشنوید
پس 025 329 10551 در اختیار شماست زنگ بزنید هرچه فریاد دارید بر سر سحیونیست ها و امریکایی ها بزنید
در آسانه ما محرم هستیم میتونید به استقبال محرم برید با اشعارتون و جملات خودتون و 30553
سامانه پیام کتای رادیو معارف هست بر این که پیام بدید و بتونیم پیامکای شما مردم عزیز رو بخونیم
اما همونطور که عرض کردم مهمان عزیز و عرجمندی دعوت ما رو امروز پذیرفتند و قدم بر دیدگان ما گذاشتند
عضو محترم جامعی مدرسین حوضه علمیه
یقوم مدرس دروس خارج نویسنده محترم و استاد عزیز و عرجمند حضرت عیطالله نجم الدین تبسیع
استاد مفتخرم امسال هم و در این برنامه در خدمت شما باشم و سلام عرض بکنم
و علیکم السلام و رحمت الله بنده هم متقابلن
عرض تقدیر تشکر و عرض سلام دارم
خدمت شما و تمامی شما
شنواندگان عزیز و بنده افتخار دارم که در خدمت فرهنگ خودمون
در خدمت نشر اعتقادات خودمون باشیم و در خدمت کسانی که تلاش میکنن اعتقادات رو منتشر کنن
این را از زبان من شما فرمودید
خواهش میکنم بازباری بنده نوازی میفرمایید خیلی ممنونم از شما
اما استاد این روزها دوست دارم بخش اول و یکم راجب این سواله
این دوازده روز که حمله میشد اتفاق میفتاد و این زده خوردها بود خود شما چه احساسی داشتید؟
من اگر اجازه بدید دو نکته رو عرض کنم
خواهش میکنم
فرمای شما نکته دوم باشه
بفرماییم بله خواهش میکنم
بسم الله الرحمن الرحیم بعد از حمد و سلامی پرودگار عزیز و جل
و اهداه سلوات بی پایان بروان پاک محمد مصطفیم
بله
و خواندان گرامیش به لخص ولی نعمت من امام زمان روح فدا
من میخواستم دو نکته رو عرض کنم
بفرماییم
نکته اول ارتباط با این برنامه یک ماهتون
غدیریم
من غدیریم
که الان این چند روزه تبدیل شد به من
حسین
حسینی هستم
این صافا برنامه بسیار عالی بود
جذاب بود
و دنبال فرصت بودم
که تقدیر
کنم
یعنی من کی باشم که تقدیر کنم
مولامون امیر ممنین از شما تقدیر میکنه
الان با زبان الکن
و با این فهم قاسری که داریم
با
بالاخره یک دنیا تقدیر از شما
از برنامه تون
واقعا
این فرهنگ را به نسل جدید
همونی که پیمبر اکم فرمودن
الیوبلیق الحاضر الغائق
الوالد الولد
مستقش کار شما بود
بانیانش دستندرکارانش خدمتگزارانش
که من میکنم از خدمتگزارانش
کچکش هستم
همه اینها مورد تقدیر باشند و هستند
و امیدوارم که امیر ممنین شفاعتشون کنند
انشالله
این نکته اول
اما در اتباط با نکته دوم
میخوام ارز کنم که
دشمن حساباتی کرده
مخصوصا برای ایران
ایران مستقل
ایرانی که از شرق و غرب خط نمیگیره
ایرانی که از سفارتخونه ها دستور نمیگیره
ایرانی که در رأسش ولی فقیهه
مراجع معظم
و بالاخره
دستورات از ولی فقیهه
ولی فقیه هم که وصل است به
قال الباقر و قال الساده
اینا برایشون سنگینه
اینا کسی میخوان
که بالاخره غلام حلقه
به گوششون باشد
هر دستور بدن
اجرا کنه
نمونه شما
جولانی بولانی کیه در اسراب
بله
نمونه شونده
هرچی بگن
غلام حلقه به گوش
یه روز میگن بچه ها رو سر ببور سر میبوره
یه روز میگن علوین رو قتل آم کن
یه روز میگن با اسرائیل بشین
بنشینه
اینا دنبال یه همچین کسی هستن
ایه مسئله
مسئله دیگه
اینا دشمنان همون هستن
حسود هستن
نمیتونن پیشرفت کشور رو ببینن
یه کشوری که دیروز نمیدونم
از سوزند وارد میکرد تا
اصله های امروز خودکفاه است
بخش دارویش بخش نمیدونم پیزشکیش بخش تصدیحاتیش بخش فرق
همش خودکفاه است
اینا نمیتونن ببینن
که یه کشور به اصلا
چی هستهی داشته باشد
تکنولوژیه
هستهی داشته باشد
ای برشون سخته
و اینا روی همون حب دنیا پرستی که دارن
همه چیز ما رو خودشون میخوان
بشنمن ایران رو پای خودشه
برشون سنگینه
لذا میبینید
مراکز هستهی رو میزنن
مراکزی که در این مرکزی هستهی داشته باشد
این هایی که بستگی به
بالاخره بیشرفت کشور دارن
این ها
البته از این ها توقعی نیست
خود ملت و خودشون دا سرخ پوست ها و سیاه پوست ها رو
چجوری قتل عام کردن
البته اگر ترامب خودش امریکایی باشه
ملومست این امریکایی باشن
نه جای دیگه آمده هست
ترامب که قطعا ملوم نیست اصلا مال کجا هست
مال کجا هست
آه
ساخته کجا هست
خلاقین
میخوام ارد کنم که این ها
دنبال این هستن که یک
زمین سوخته دست ملت باشد
دستشون برسه همون بلایی که سر غزه آوردن
بخوام سر کشورهای دیگه هم بیارن
و خیال کردن که ایران هم غزه هست
ولی باور نمیکردن که یکی بزنی ده تو میخوری
تاریخ
هفتاد و اندی ساله غصب فلسطین
فلسطین اشغالی تاریخ به ما نشان نمیده
که اسرائیل اینجور زلت کشید
من ده پیگیرم قضاییارا سالهاست میبینم
اسرائیل از خودش اینجوری حرف میزنه
الجیش لوی لایقهر
ارتشی که شکست بخور نیست
و نمونش هم در درگیری با مصر و سوریه و آردن و عراق
و بزرف چند روزه تمومشون کرد و
سینا رو گرفت و کجا رو گرفت و جنان رو گرفت و
این یه همچنین ارتشی
خیال میکرد که ایران هم همینه
و اگر هم تهدید بکنند در حد تهدیده
اما از نزدیک دید دیروز خودشون غزه رو شخم زدن
امروز عمل کردشون تل عویف رو شخم زد
الان این من اولا از خداوند عزوجل میخوام
کسایی مقام معظم رهبری رو مستدام بدارد
و این مردم عزیز که واقعا منسجم شدن
همه از این مردم عزیز که واقعا منسجم شدن
همه خط و خطوت همه اتیهات همه اطراف شدن یکی
یعنی چه این اسرائیل به خیال خودش میخواست امروز حمله کنه
فردا هم به خیال خودش به صورت نظام اسلامی جمع شده
به عقل شد متحد شدن همه اطراف همه جریانات متحد شدن
من نماز جمعه خب تقریبا قط نمیشه نماز جمعه های من
من نماز جمعه های من خب باور نمی کردم
که این همه مثلا تا بار ما نشنده بودیم که مثلا امام جمعه
از مردم بخواد که آقای بیا جلوتر نشنده بودم
ولی اولین باره میشتمم
بیرون اونقدر جمعیت ایزده بود توی گرما
اینو به از نتیجه تحدیدیست که اینها کردن
و خدا را شاکر هستیم که اسرائیل هم در این مردم هایی که باورن باشه باشه بره
اسرائیل هم در عمل دید زلتش را
و هم در تبلیغات جهانی براش معلوم شد
و برای دنیا معلوم شد
که براخره اینا ببره چو میگن؟
کاغذی هستن
و الحمدلله زلیل شدن و زلت واقعی هم در پیشه
بسیار سپاسگزار خیلی ممنونم از شما استاد عزیزو حرچ
من توی این روزهایی گذشته
که
برحال درگیری بود
یه مساهبه ای من از تلویزیون دیدم خیلی خوشنگ بود
شنن اندیکان نازن شاید خیلیتونم دیدین
یه خانومی رجزخونه میکرد برای سهیونیس ها و امریکایی ها
میگفتن که من میخوام جمعه هاجقاسمو اینجوری بگم که
ارتش و سپاه نمیخواد
مردم ایران حریف شما سهیونیس ها و امریکایی هستن
حرکت آسنایی سهیونیس ها و امریکایی هستن
برخیزید حکم جهاد آمده وقت
برخیزید چه فرصت درنگیست
دشمن را وحشی و کنخار ببین
برخیزید چارم غیر چنگیست
پریشانی از این غمها
دمی اما بشی مانم
پریشانی
پریشانی از این غمها
دمی اما بشی مانم
چه کسه یاد، چه دلها ما
ولی که من رو بیمانم
شده وقت حمل ما هم
شب حمله نشان دادی
زمین کار ظالم ها حلاوی و احرام شد
لعنت الله علیه اسرائیل و حامیان خونخار امریکاییش
مردم عزیز پیامت بفرستید به 3553 فریادهای خودتون رو بر سر این جنایتکارها بزنید
و 025 329 10 551 شماره تماس ماست برای اینکه صدای گرم شما رو بشنویم
دوستی برامون پیامت دادن گفتن قیامت بی حسین حقا ندارد
شفاعت بی حسین معنا ندارد
ایشون از عبا عبدالله حسین علیه السلام گفتند
و شور و هماسهی که ما همیشه از امام حسین علیه السلام بید
و اما حسین علیه السلام بدوست دارد
ای آر ای آر برخیز و علم بردار ای آر ای آر برخیز و علم بردار
ای چشم و دل بیدار پرغل قدم بگذار
روز و شب تا روی لب تا یا هی در کررار
رسید فت علفتوه دیگر هی در بگو به ظالم بگوید
موسیقی